# Проект по курсу Python
## Описание
Этот проект - это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций.
## Установка
1. Клонируйте репозиторий 
`https://github.com/Ashiuna/SkyHW.git`
2. Установите зависимости 
`poerty install`
3. Запустите файл **main.py**
## Описание функций
### get_mask_card_number
Функция `get_mask_card_number` принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. Номер карты замаскирован и отображается в формате 
`XXXX XX** **** XXXX`, где `X` — это цифра номера. То есть видны первые 6 цифр и последние 4 цифры, остальные символы отображаются звездочками, номер разбит по блокам по 4 цифры, разделенным пробелами.
```
Пример работы функции:
7000792289606361     # входной аргумент
7000 79** **** 6361  # выход функции
```
### get_mask_account
Функция `get_mask_account` принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате 
`**XXXX` , где `X` — это цифра номера. То есть видны только последние 4 цифры номера, а перед ними — две звездочки. 
```
Пример работы функции:
73654108430135874305  # входной аргумент
**4305  # выход функции
```
### mask_account_card
Функция умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах.
Она может:
- Принимать один аргумент — строку, содержащую тип и номер карты или счета.
Аргументом может быть строка типа 
Visa Platinum 7000792289606361, или Maestro 7000792289606361, или Счет 73654108430135874305.
- Возвращать строку с замаскированным номером. Для карт и счетов используйте разные типы маскировки.
### filter_by_state
Функция принимает список словарей и опционально значение для ключа state (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ `state` соответствует указанному значению.
### sort_by_date
Функция принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание).